Planım işe yaradı.
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bir zamanlar,
düşmüş soyluların evine gelen küçük bir kız vardı.
Neler oluyor?
Endorsi?
Aile, On Aile'nin en önemsizlerinden biriydi.
Bir Jahad Prensesi yetiştirmek için,
yetenekli kızları evlat edinip birbirleriyle yarıştırıyorlardı.
Yani...
Günlük yemekleri, antrenmandaki sıralamalarına göre belirleniyordu.
Üst sıralar lüks tam menü yemekler yerken,
alt sıralar soğuk ve bayat ekmek alıyordu.
Her gün ekmeğini kemirirken, kız merak ediyordu:
"Kız kardeşlerimin yedikleri yemeklerin tadı nasıl acaba?"
Sonra...
Bir gün geldi, artık bütün yemekleri tek başına yiyordu.
Ve mutlu mesut yaşadı.
Neden bahsediyor bu?
Hâlâ anlamadın mı, ahmak?
Tarih tekerrür ediyor.
Bütün Balıkçıları bir araya toplayıp Ranker'ın hareketini mi bekliyorsunuz?
Buna gerçekten kandın mı?
Endorsi...
Bu kadar üzülme.
O sevimli yüzünü mahvediyorsun.
Planın bu muydu yoksa?
Ha?
B Takımı'nın tüm Balıkçılarını ele geçirmek mi?
Altı Balıkçı adayından sadece dördü pozisyon testini geçebilir.
Yani biz çekilirsek...
Geçen testte yaptığım hatayı hatırlıyor musun?
Geçeceğimin garantisini istiyorum.
Kahretsin.
Ölmek istemiyorsan, bana sırtını dönmemelisin.
Ne kadar kötü.
Kule'ye tırmanmanın anlamı bu işte.
Hey, dikkatini dağıt.
Ha?
Sen onu yaparken ben onu hallederim.
Kızla kuleye tırmanabilmek için
bunu yapman gerekecek.
Eğer buna hazırsan,
Bam, o zaman Rachel'a git.
Hadi.
Planını kabul ediyorum.
Ha?
Ranker'ın hareketlerini durduracağım.
Gölgelerden mızraklarınla
son darbeyi vur.
Sana yardım edeceğim diyorum. Hadi git!
T-Tamam!
Geliyor.
Hatz ve diğerleriyle buluşalım.
Mümkün olduğunca zaman kazanmalıyız.
Hadi gidelim.
Hoh?
Hey, tek başına gezme.
Günaydın, Rak.
Geçti
O kırmızı kaplumbağa öfkeli bir modda.
Neden bu kadar sinirli?
Mavi kaplumbağayı yenmedi mi?
Hayır. Bir Ranker olarak bu,
onun için ezici bir yenilgiydi.
Lütfen bunu yapma.
Hala burada mısın?
Neden bunu yapıyorsun?
Aynı takımdayız.
Sadece aynı takıma atandık.
Pozisyon testinde birbirimizle
yarışıyoruz.
Evet, ama...
Ayrıca, daha erken pes etmeliydiler.
Açıkça benden daha zayıflar.
Ama bilmiyor musun?
Ne?
Küçükken,
güzel yemekler yiyemediğinde,
zayıf olmana rağmen güçlenmek
istemez miydin?
L-Lütfen bağışla!
O bayat ekmeğin tadını unuttum.
Endorsi...
Başkalarını incitmekten korkmamalısın.
Bu yanlış!
Yanlış bile olsa, istediğini elde etmek için bunu yapmalısın!
Endorsi!
Beni hafife aldın, Jahad Prensesi.
Narmada, ateşle!
Eğer isterse, beni anında öldürebilir.
O benimle oynarken bir şeyler yapmalıyım.
Beni bu yöne, karanlıkta saklanabilmek için mi yönlendirdin?
Bayağı cesaretin var.
Yapmak istemezdim ama şerefi onlara bırakacağım.
Hayır, cesaretin olduğundan değil!
Kaçmayacak kadar aptalsın da ondan.
Doğduğum günden beri bu eller bir kılıç tutmak için eğitildi.
Bir kez tutunca asla bırakmazlar.
Şimdi, Mızrak Taşıyıcı Devrimciler!
Yok artık...
Hadi ama, beni hayal kırıklığına uğratma.
Kaçtılar mı?
O boktan samuray tek başına bir Ranker'ı yakalayamaz.
Kaçmak doğru hamleydi.
Paracule, inanılmazsın.
İnanılmaz derecede zekisin!
Değil mi?
Şimdi sinirlendim.
Siz bir ihanet ekibisiniz.
Ölümleriniz hoş olmayacak.
Bu mümkün mü? Bir Ateşleme Silahın mı var?
Bam!
Michelle...
Sen ve Bam hakkında konuşmak istiyorum.
Bam'ı sana kim söyledi?
Demek birbirinizi tanıyorsunuz.
Bir mektup aldım.
Mektupta, seni ortadan kaldırırsam Bam'ın da gideceği yazıyordu.
Lütfen Bekleyin
Test Direktörü
Neler oluyor?
Kızıl saçlı sinirlendi mi?
Onlar iyi, değil mi? B Takımı iyi, değil mi?
Değil mi, Khun?
Bekle, sen...
Lauroe?
Müdür, bu bir acil durum!
Yine de test durdurulamaz.
Ama...
Ne oldu, sessiz adam?
Bam, iyi misin?
Siz beraber mi çalışıyorsunuz?
Bunu yapamam.
Kuleye tırmanmak için insanlara ihanet edemem
ya da onları kandıramam.
Rachel'ın da bunu yapmasını istemiyorum.
Bu yüzden yapmam gereken—
Onu korumak mı?
Hadi ama! Rachel'ın istediği bu değil!
Bunu neden anlamıyorsun?
Anlıyorum.
Ama yine de... içimden böyle geliyor. Elimde değil.
O benden nefret etse de, beni küçümsese de...
Rachel'ı koruyacağım.
Oyun zamanı bitti.
Ha?
Michelle Light
Bağlantı Kurulamadı
Rachel?
Eğer Bam Deniz Fenerinin söndüğünü fark ederse,
seni aramaya gelecektir.
Bu tek yol.
Kuleye tırmanmalıyım.
Ne pahasına olursa olsun.
Anlıyorsun, değil mi?
Sonuçta, sen de—
O salağa onu anlamadığını söyle.
Nasıl?
Burada ne yapıyorsun?
Kes sesini! Bana çok iş çıkarıyorsun!
"Nesnemizi" neden takip etmiyorsun?
Sana kes sesini dedim!
Kahretsin, dedikleri doğruymuş.
"O" mu?
Kimden bahsediyorsun?
Kes sesini!
Bıçakı bırak şimdi.
Bu da ne?
Bir şeyler ters gidiyor.
Bu ne?!
Neler oluyor?
Beni daha da sinirlendirme.
Neden?
O çocuğun peşinden koşup beni görmezden gelme.
Sadece... Sadece bu kadını öldürmem lazım! Hepsi bu!
Çöp.
Rachel!
Ha? Ne yapıyorsun?
Kahretsin.
Neden bu oluyor?
Aldatıldım mı?
Mektup... Acaba...
Kuleye tırmanmak
istiyor musun?
O mektup...
bir tuzak mıydı?!
Rachel'a neden zarar verdin?
Kapa çeneni!
Çabuk ol ve o Ranker'ı yakala, canavar!
Onu öldüreceğim!
Acele et!
Bütün bunlar...
Hepsi senin suçun!
Gücünü sergilediğin için senin suçun!
Hadi! Beni hafife alma!
Neden?
Sessiz ol!
Ciddi misin, küçük?
Benimle dövüşmenin ne yararı var?
Her neyse.
Vücudum...
Kıpırdayamıyorsun, değil mi?
Vücuduna Shinsu doldurdum.
Ona bunu yaparsam, kızı kurtarmak için
vaktin olacak.
Beğenmediysen, beni taklit etmeyi dene.
Senin "o"nu yakalamam gerekiyor.
Öyleyse bu konuda bir şeyler yap.
Bırak!
Dur!
Rachel!
Bir Ranker'ın tekniğini gerçekten kopyalamış.
Rachel! Rachel, uyan!
Neden beni takip ettin?
Gelme demiştim sana.
Ne?!
Ha?
Rachel! Rachel!
Rachel'a bunu neden yaptın?
Belli değil mi?
Seni durdurmak için.
Onu kuleye kadar takip ettin, değil mi?
Bunu sana kim söyledi?
Eğer sen gidersen, o zaman ben çıkabilirim.
Ama kule seni seçti.
Hoh?
Artık her şey bitti.
Bu tek yol muydu?
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Arkadaş mı? O listeden mi bahsediyorsun?
Tek yaptığım bir kağıt parçasına imza atmaktı?
Ben buna inandım.
Sadece lafta.
Hepsi, sahiplerin sahip olmayanlara söylediği bahaneler.
Benim için önemli olan herkesi kaybettim.
Hepsi buraya gelmeden önce öldüler.
Çünkü senin veya Lauroe'nin sahip olduğu
güce sahip değilim,
Güçlülere karşı koyamıyorum.
Güç her zaman kazanır.
Kimseyi koruyamadım.
Onların ölmesine izin verdim.
Benim...
hiçbir şeyim kalmadı.
Hoh?
Doğru. Kuleye tırmanmak için onu
öldürmeye çalışmıyordum.
Ben sadece...
Bam, senden nefret ediyordum.
Yapma!
Salak!
Hoh!
Bu da ne? Neler oluyor?!
Ölme, Hoh...
Hoh...
Hoh!
Zaten öldü.
Kahretsin.
Neden?
Neden bu oluyor?
Bir hain için ağlayacak vaktin yok.
Test hâlâ—
Böyle olacağını biliyordum.
Endorsi?
Yani, mutlu bir son bekliyordum demiyorum.
Çıkışa gitmek yerine beni yakalamaya mı geldin?
Bayağı soğukkanlıymışsın.
Bu daha ilginç değil mi?
Zaten geçeceğim garanti.
Bu Choenhwa'nın kılıcı değil mi?
Ne? Önce onu mu açıklamam gerekiyor?
Aklından geçen her neyse muhtemelen doğrudur.
O zaman bir hain neden buraya rahat rahat geldi?
Rahat rahat mı? Testin sonuna kadar katılmak zorundayız, salak.
Seni...
Sakin ol ve bir düşün, hanımefendi.
Acele etmezsen, bu kız ölecek.
Daha fazla kayıp mı olsun istiyorsun?
Bunu düşünme.
Bunu hemen bitireceğim.
Ah, bekle. Tek bir şey.
Ha?
Bam...
Açıkçası, onun nesi bu kadar özel anlamıyorum.
Ama ben de kuleye birlikte tırmanmak istediğim birini buldum.
Yakın olduğumuzdan değil tabii.
Üstelik anlaşamıyoruz bile.
Bu yüzden bazı engelleri kaldırdım,
çünkü pes etmelerini istemedim.
Bildiğim tek yol bu.
Sen de kendi yolunu izlemelisin.
Endorsi?
Testleri geçmeye devam edersen,
bugün olduğu gibi daha çok acı tadacaksın.
İnsanlar her şeye sahip olamaz.
Bir gün mutlaka bir şeylerini kaybederler.
Bu yüzden pişman olmamak için
ilerlemeye devam etmelisin.
Anladın mı?
Beklediğin için teşekkürler.
Yürekli insanlardan rahatsız olmam.
Bunu gözlerine kazı.
Ben Jahad'ın Prensesiyim.
Zamanla gözlerimin içine bile bakamayacaksın.
"Zamanla" mı? Kimin umurunda?
Ben bir test yöneticisiyim.
Burada, ben Tanrı'yım.
Tamam. Başlayalım.
Rozetin nerede?
İşte burada.
Ne? Bu saçmalık.
Gösteriş yapılacak bir şey değil!
Bir ateşleme silahı ha?
Gerçekten çabalamazsan, öleceksin!
Ağlarsan beni suçlama, prenses!
Ne—
Bu tekniği çoktan öğrenmiş mi? Etkileyici.
Seçtiğin cevap bu mu?
Pekala. Puanları alacağım.
Sana karşı eli hafif tutacak lüksüm yok.
Shinsu'n sınırlı, değil mi?
İşin bitti.
Ne? Beni hafife alma.
Bunu saniyeler içinde bitireceğim.
Dünya adaletsiz, Hoh.
Bizden bir şeyler alındığında
görmezden geldiler,
almaya çalıştığımızda da engel oldular.
Ama şimdi düşünüyorum da,
hiç böyle savaşmamıştım.
Hep bahaneler buldum.
Hiçbir şey için hayatımı riske atmadım.
Bir şey elimden alındığında
hep pişman oluyorum.
Artık rozetini teslim etme zamanın geldi.
Nefesin kesik, prenses.
Şimdi, Bam!
Sonuç ne olursa olsun,
Acaba sadece bir kez olsun
onlara karşı dikilseydim ne olurdu?
Belki de hayatımda hiç kazanma şansım olmadı.
Ama eğer yüzleşseydim, belki şimdi
kalbim bu kadar boş hissetmezdi.
Üzgünüm, prenses.
Ama kaçtığın yol devam ediyor.
Hayatta değilsen hiçbir şey yapamazsın.
Harika bir adam olabilirdin.
Prensesin kalbini çaldığıma
inanamıyorum bile.
Ne günahkar bir adamım.
Külotumu tutarken ne hayaller kuruyorsun,
seni pis yaşlı Ranker?
Ha?
Benim rozetim burada, seninki ise...
Burada.
Test bitti.
B Takımı bu testi kazandı.
Test sonuçları yarın sabah
size bildirilecek.
Sessiz adam?!
B Takımı mı kazandı?
Cidden mi?